in campagna elettorale fra tante ma le
tante stupidaggini tante rimborsò paul i
tanti scandali per i rifiuti mi sento
orgoglioso di essere assessore della
giunta insieme ci della giunta della
regione siciliana essere l'assessore ai
beni culturali della giunta di un uomo
che si trova davanti a un degrado che è
davanti agli occhi di chiunque vada in
sicilia ma che è un degrado delle
istituzioni non rispetto a quello che
esse vorrebbero direbbero di voler fare
ma rispetto quello che potevano fare e
non hanno fatto io credo che un uomo
onesto come musumeci si è rimasto
completamente disturbato l'idea di
vedere nonché come tutti gli altri
l'espressione di un presidente impotenza
davanti al male
l'incapacità di un rave di tutto di ogni
altra cosa il vero politico disonesto e
il politico incapace
il vero politico onesto e il politico
gracie mostra dienza di musumeci mi
colpisce moltissimo mentre guardo
notizie su internet leggere che musumeci
a con un vecchio amico giuseppe
ferrarello che il sindaco di gangi che
ha realizzato il mio progetto e le case
a un euro
quello che mi è stato impedito da uno
stato criminale che ha sciolto il comune
di salemi per mafia non stanno dando le
case che potrei fare gli interventi
cielo lo statuto tutto era pronto ma
l'operazione foto bloccata dalla
finzione della mafia che non c'era più
rispetto a 30 anni fa quando poteva
essere sciolte un comune come salemi
sciolto inutilmente per sfregio e ganci
ha preso il modello
caso è un euro e a gangi ci sono oggi le
case recuperate da quanti hanno avuto un
euro
gangi e una salemi realizzata e oggi
l'ex sindaco giuseppe ferrarello
incontra musumeci e ottiene che vengono
bloccati 38 milioni di euro per i 21
comuni delle madonie
mi pare un azione antimafia
straordinaria più di qualunque altra che
si possa concepire più di qualunque
presidente di parco che simbolo
dell'antimafia più dell'antimafia che è
stata urlata quattro venti da crocetta
questo è un atto anti mafia
onore a musumeci e allora ecco che nel
fondo europeo di sviluppo regionale 2014
2020 ci sono per cinque aree interne
della sicilia terrore sicane nebrodi
calatino madonie e si mettono etna dei
finanziamenti e mille sono i problemi
dissesto idrogeologico spopolamento
difficoltà di movimento nelle strade e
quindi
viabilità minore energia tutto questo e
allora ecco che musumeci in queste aree
montane interne della sicilia
dialoga con i sindaci e concede loro lo
sblocco di danari che c'erano 38 milioni
di euro
mi pare che questo sia il gesto più
politico fatto in questa campagna
elettorale che servono a capire che la
serietà di alcuni la capacità di un
presidente il mio onore di far parte di
quella amministrazione che attraverso
l'intervento che ho potuto fare si era
presentato aiutare musei consentire che
gli stipendi potessero andare da villa
piccolo a capo d'orlando a museo
mandralisca di cefalù
ebbene quello che con maggiore
disponibilità fatto musumeci che io ho
fatto nei limiti del mio assessorato si
chiude in questa frase in questo momento
di grandissima difficoltà economica che
la sicilia sta attraversando non
spendere le moltissime risorse a
disposizione di mandarla in europa
disperderle è veramente assurdo questa
assurdità ha mosso un uomo intelligente
per un'amministrazione di cui io mi
onoro più far parte quindi ringrazio
musumeci la campagna elettorale e in
questi gesti non delle fanfaluche di
quelli che denunciano minacciano
rimborsano parlare di gente che non ha
niente da dire niente da fare onore
comodo mici